فيما يلي كيفية تحويل محتوى دردشة
Microsoft 365 Copilot إلى صفحة قابلة
للتحرير وقابلة للمشاركة ومتابعة عملك.
لنطلب من دردشة Copilot المساعدة في
صياغة دليل التوظيف لفريقنا.
اكتب شرطة مائلة واختر ملفا لاستخدامه
كمورد، ثم أرسله.
قم بالتمرير إلى أسفل الاستجابة.
حدد المزيد من الخيارات.
قم بالتحرير في الصفحات، ثم أضفها إلى
صفحة جديدة لنقلها إلى صفحة قابلة
للتحرير.
تظل دردشة Copilot مفتوحة بجانب صفحتك
حتى تتمكن من متابعة الإنشاء.
يمكنك تحرير الصفحة مباشرة، ما عليك سوى
النقر فوق الصفحة والنوع كما تفعل عادة.
إضافة محتوى أو حذفه أو إفلات رمز مشاعر
أو إعادة ترتيب قائمة.
عد إلى دردشة Copilot لتوسيع عملك.
اكتب مطالبة متابعة ويضيف Copilot
الاستجابة مباشرة إلى صفحتك.
عندما تصبح جاهزا للتعاون مع فريقك، حدد
"مشاركة" واختر خيارًا.
حدد "إنشاء" لتحويل الصفحة إلى مستند
Word أو PDF.
إذا كنت بحاجة إلى العثور على صفحتك في
وقت آخر، فسيتم حفظها في المكتبة.